一架直升飞机失控而坠落的声音听起来像一场噩梦
但只要想象这架不受控制的直升机掉进了
不幸的是，这不是一个活泼的火山喷发的故事，
想象力或灾难电视连续剧的新剧集，这是一个真实的故事
克雷格·胡斯克（Craig husking）身材高大时，那件事就发生在20多年前
踩踏板，父亲开始教他如何驾驶直升机
想知道这位16岁的少年成为最年轻的少年之一
有执照的直升机飞行员，除了他在飞行方面同样熟练
各种各样的飞机看到飞机和滑翔机，最终霍斯金（Hosking）成为一架
成功的航空摄影师，他还协助制作了故事片和电视
系列，所以当他被要求参加一个新的射击
关于火山喷发的大预算电影，他欣然同意，还有另外两个
小团队自由摄影师迈克尔·本森（Michael Benson）和自由职业者的成员
电影技术员克里斯托弗·邓迪（Christopher Dundee）的直升机是贝尔206 b3
配备了两个摄像头的直升飞机原本应该负责拍摄
夏威夷群岛的基拉韦厄火山尤其是摄制队
对poo ovett感兴趣，是的，它在这里说的是
哇，尽管通风孔中没有活跃的熔岩流，橙色的水池
在陨石坑侧面的一个坑中向下发光120英尺
联合烟俱乐部足以提供所有的刺激。
电影制片人需要的是1992年11月21日（星期六）
计划直到直升飞机开始第三次越过火山
在船员到达火山口中心之前几秒钟
真的很糟糕真的很快就坏了Hosking注意到主要
转子输出开始下降，然后几乎立即开始转子警告
标志亮起，好像是直升机
其他情况下的严重技术问题，例如经验丰富的飞行员
霍斯克仍然可以飞到火山口的外面，但是
不幸的是，在这种情况下，直升机周围的墙太陡了
这样的动作会导致致命的翻身
为了挽救那一天的忙碌，它发生了闪电般的快速变化
飞行员不小心掉进了火山蒸气和烟雾云
通过自动将直升机向下旋转到底部来离开它
火山口，他知道如果一架直升机失去了所有引擎动力，机器就会
仍然可以安全着陆，因为空气将通过转子向上移动，并且
如果主旋翼也可能会节省他们的直升机
之后没有撞击火山口的岩壁并与飞机机身分离
当直升机失控旋转时，一切都变得完全不对劲了，
在火山口边缘下方约150英尺处坠毁在火山内
对于摄制组来说，一定是一个幸运的日子，不仅
直升机险些避免进入热腾腾的熔岩池，但是所有
三名男子幸存下来，除了一些瘀伤和
小幅削减，但情况仍然极为危险
这些人被困在一个散发着有毒气体的火山中
硫化氢中的二氧化硫易燃易爆，致命
对人有毒，唯一能挽救摄制组成员的是
他们坠毁在火山口的一部分，那里的新鲜空气漏进了里面
在有毒的火山气体中窒息数小时后，轮辋
电影制片人决定为之奋斗，并开始攀登
环形山边缘，但内墙很容易崩溃，以至于每一个
此举可能会导致岩石滑塌的现象退还给直升机，
将收音机连接到备用电池后，奇迹般地使收音机工作了
公园官员被告知大火部门坠机事故
直升飞机飞行员飞到弹坑内低得足以让霍斯金争夺
无聊，但其他两个团队成员在
更危险的情况是，他们决定
继续攀登，当直升机抵达时，他们被困在
距轮缘约80英尺的高脊，被浓密的气体云遮盖
他们不得不丢下笨蛋，本森度过了一个痛苦的夜晚
聆听熔岩在不远处发出的urg叫声-呼吸有毒气体并
试图和自己的命运相处，但是在周日下午，爸爸
绝望再也受不了了，他决定继续攀登本森
他在距离他五十英尺的地方找到了4英尺裂缝的安全装置
伴侣意识到这太冒险了，于是选择留在他傻乎乎的地方
独自一人，你可以想像Benson仅仅几个小时就惊呆了
后来他看到尸体从他身旁经过，消失在the的熔岩中
他确定是笨拙的家伙失去了立足点，跌入了深渊
幸运的是，不是在坠机事故发生27小时后，下午2点30分
到达火山口的边缘，他立即被送往医院，但
一天后被释放，关于本森为他拿走的东西
同事们的身体，这是救援队丢弃的救生包，
希望它能在星期一早上奇迹般地降落在摄影师旁边
本森在火山口里呆了两天，没有食物或没有适当的睡眠
恐惧和精疲力竭，更糟糕的是，所有救援企图都因
星期一上午9点​​，大雨和大雾最终覆盖了火山
在气象直升机飞行员汤姆·霍夫曼（Tom Hoffman）短暂休息的时候
至少在现在，雾消失之前，本森几乎立即消失了
清楚那人在哪里，豪普特曼将他的直升机放到通风口，
用150英尺的绳子带网把摄影师捞出了，看不见。
飞行员必须依靠自己的感官来营救本森
为什么当他感觉到绳索拉紧时，他将其拉起，然后有摄影师
Benson病情稳定，被送至希洛医院重症监护室
并接受了因吸入有毒物质引起的化学性肺炎的治疗
气体以及脱水和暴露是造成事故的原因
一直是造成部分发动机动力损失的火山气体
得益于飞行员的技巧，摄制组成员得以幸免于难
严重的伤害却不是唯一的一次，这种直升机坠毁并不是唯一的情况
一群人在2007年跌入火山口后幸存下来
在探索坦桑尼亚所有活跃的Doyen ol NJ火山时，
一群人掉进了熔岩的裂缝中，这个人不仅幸存了下来
但是他自己也爬回了安全，他的腿和胳膊被烧了，但是他
活着的是拯救了他的是老东河的非同寻常的冷熔岩
冷岗好吧，这可能不是您会认为的寒冷，但请相信我
950华氏度的温度使熔岩异常凉爽
可能会浮现在脑海中的红色橙色流动液体
这冷的熔岩是黑色的且移动缓慢，这就是男人设法扔掉他的熔岩的原因。
收拾行装并站在那里，直到他终于从裂缝中爬出
另一个人掉进了圣山火山口2000英尺深。海伦斯和
约翰·斯林普（John Slemp）和他的儿子在2008年保持着生死存亡，一个朋友上去了
乘坐雪地摩托前往火山口边缘，享受令人叹为观止的美景
在一瞬间查看，悬垂的脚下悬垂着的雪架子松动了
该名男子跌倒了200英尺，但是当他试图向后爬
大雪在他身下散落，当他跌落1500英尺时
仅在几个小时后，直升机队就救下了坍塌
他遭受的伤害是腿伸过大和几处未成年人
削减[音乐]
然后有一个女人，他在巴厘岛的巴图尔山徒步旅行期间突然摔倒了
从平台直接进入火山口，她很幸运，周围的人
她看到自己降落了大约一百三十，反应非常快
在平台下方的脚上，其他游客形成了一条手臂和手臂的人链，
到达了那个女人并把她拉了出来，他们设法让她活着
直到医疗队到达为止，我是否忘记了其他任何人
掉进火山里，并幸存下来的这种令人不寒而栗的经历
我认为现在血液会沸腾，无论是否让我都不要分裂头发
如果您今天学到了新知识，请在评论中了解一下，然后给这个视频
喜欢并与朋友分享，但是嘿，别去潜水了
但是我们有超过两千个很酷的视频供您查看所有
要做的就是选择左侧或右侧的视频，然后点击它，享受明亮的时光
生活的一面
你